 ## Приложение для подсчета очков в боулинге

 Приложение предоставляет API расчета количества очков: функция get_score принимает параметр game_result. 
 Функция выбрасывает исключение, когда game_result содержит некорректные данные.

 Также реализована консольная утилита для определения количества очков, с помощью пакета argparse
 
 Скрипт принимает параметр --result и печатать на консоль:

    Количество очков для результатов ХХХ - УУУ.
    
 или скрипт принимает файл tournament.txt в котором реализован лог турнира 

      ### Tour 1
      Алексей	35612/----2/8-6/3/4/
      Татьяна	62334/6/4/44X361/X
      Давид	--8/--8/4/8/-224----
      Павел	----15623113-95/7/26
      Роман	7/428/--4-533/34811/
      winner is .........
 -пример записи из лога турнира 

 Результатом является выходной файл tournament_result.txt c записями вида:
      
      ### Tour 1
      Алексей	35612/----2/8-6/3/4/    98
      Татьяна	62334/6/4/44X361/X      131
      Давид	--8/--8/4/8/-224----    68
      Павел	----15623113-95/7/26    69
      Роман	7/428/--4-533/34811/    94
      winner is Татьяна

  
 Две схемы подсчета очков:

    - упрощенная (internal)
    - полноценная (external)

 Правила:

    Всего 10 кеглей. Игра состоит из 10 фреймов. В одном фрейме до 2х бросков, цель - сбить все кегли.


 Результаты фрейма записываются символами:
 
    «Х» – «strike» 
 -все 10 кеглей сбиты первым броском   
    
    
    «<число>/», например «4/» - «spare» 
 -в первый бросок сбиты 4 кегли, во второй – остальные
 
 
    «<число><число>», например, «34» 
 –в первый бросок сбито 3, во второй – 4 кегли.
 
 
    вместо <число> может стоять прочерк «-», например «-4» 
 -ни одной кегли не было сбито за первый бросок


 ####Упрощенный способ подсчета количества очков:
  
     «Х» – strike всегда 20 очков
     «4/» - spare всегда 15 очков
     «34» – сумма 3+4=7
     «-4» - сумма 0+4=4
 - т.е. для игры «Х4/34-4» сумма очков равна 20+15+7+4=46

 ####Полноценный способ подсчета количества очков:
 
 Если во фрейме страйк, сумма очков за этот фрейм будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме (10 кеглей) плюс 
 количество фактически сбитых кеглей за два следующих броска (в одном или двух фреймах, в зависимости от того, был ли 
 страйк в следующем броске). Если во фрейме сбит спэр, то сумма очков будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме 
 (10 кеглей) плюс количество фактически сбитых кеглей за первый бросок в следующем фрейме. Если фрейм остался открытым, 
 то сумма очков будет равна количеству сбитых кеглей в этом фрейме. Страйк и спэр в последнем фрейме - по 10 очков.

 То есть для игры «Х4/34» сумма очков равна: 
 
    10+10 + 10+3 + 3+4 = 40,
 
 а для игры «ХXX347/21»: 
 
    10+20 + 10+13 + 10+7 + 3+4 + 10+2 + 3 = 92

 Для проверки реализованы тесты.
 
 ####Пример подсчета количества очков:
 
     get_score('XXX347/211212X13', 'internal')
     get_score('XXX347/211212X13', 'external')
 или
 
     get_score_from_to(file1, file2, counting_type)
 -где file1 - файл для чтения логов турнира, file2 - файл записи результатов, counting_type принимает или 
 'internal' или 'external'
 
 
